Cập nhật là rất quan trọng trên thiết bị của bạn nhưng đôi khi cập nhật cùng có thể gây ra vấn đề
Trên máy phục vụ Windows hay thiết bị khách Windows của bạn, vì vậy nếu tôi đi đến ví dụ nếu tôi đi đến đầu
Thực đơn và tôi gõ cập nhật ở đây tôi có thể đi đến các thiết lập cập nhật Windows vì vậy cho phép tôi chỉ cần nhấn vào
Thiết lập cập nhật Windows để bạn có thể thấy cửa sổ được cập nhật.
Cập nhật và bây giờ bạn có thể thấy chúng tôi có một số bản cập nhật sẵn sàng để cài đặt
Vì vậy, chúng tôi thực sự có thể xem cập nhật lịch sử Vì vậy, hãy chỉ cần đi vào lịch sử này ở đây bạn có thể thấy chúng tôi
có một số định nghĩa cập nhật khác và cập nhật trình điều khiển đã thành công
đã cài đặt vào thiết bị này nhưng nếu bạn đang gặp tình huống mà mua một cập nhật cụ thể
gây ra ví dụ tôi liên tục là trình phục vụ Windows của bạn để khởi chạy lại hoặc trình khách Windows và bạn
đã đi đến một lĩnh vực bạn bè và bạn nhận ra rằng cập nhật cụ thể bạn cài đặt là cập nhật
trách nhiệm gây ra thiết bị sụp đổ hoặc khởi chạy lại những gì bạn có thể làm là ví dụ
có thể thấy chúng tôi có trong của chúng tôi xem cập nhật lịch sử chúng tôi có trong cài đặt cập nhật vì vậy bằng cách nhấn vào
cài đặt cập nhật sẽ đưa tôi đến chương trình và tương lai ở đây bạn có thể thấy chúng tôi đã cài đặt
Cập nhật và cập nhật cửa hàng của chúng tôi cập nhật bạn có thể thấy chúng tôi có một số cập nhật mà có thể được cài đặt
và không phải tất cả các bản cập nhật có thể thực sự được cài đặt như vậy những người khác bạn cần sử dụng nhưng ví dụ
văn lệnh bộ phận để gỡ bỏ việc cập nhật đó để bạn có thể thấy ở đây chúng tôi có ví dụ chúng tôi có
Cập nhật cho Microsoft Windows và đó là cơ sở kiến thức của cập nhật đó có một KB vì vậy nếu tôi nhấn vào
trên đó bạn có thể thấy tôi có tùy chọn để bỏ cài đặt cũng có ảnh hưởng đến dịch vụ bạn có thể thấy
Tôi thậm chí còn không có tùy chọn để bỏ cài đặt tác động của dịch vụ và nếu tôi nhấn vào bản cập nhật này và bạn có thể thấy
không phải tất cả các bản cập nhật thực sự có thể được cài đặt từ thiết bị này Vì vậy, hãy nói rằng bạn có một số cập nhật
mà đã không cài đặt hoặc một số cập nhật không thể được cài đặt những gì bạn có thể thực sự làm là bạn có thể
Bây giờ nếu tôi mở dịch vụ và chỉ cần nhấp chuột vào dịch vụ vì vậy hãy để tôi chỉ mở rộng mà và nếu tôi đi
Tiêu chuẩn và ở đây tôi có thể chỉ cần tìm kiếm cửa sổ bạn có thể thấy chúng tôi có cập nhật cửa sổ mà
Tôi chỉ muốn thỉnh thoảng chạy vào nếu bạn cố gắng tìm kiếm từ cập nhật và bạn không thể tìm thấy bất kỳ
Cập nhật điều bạn có thể làm là khởi động dịch vụ cập nhật cửa sổ vì khi cửa sổ của bạn đóng cửa sổ
của dịch vụ này bị dừng, bạn không thể tải về hoặc cài đặt các cập nhật
thiết bị như vậy bằng cách khởi chạy lại dịch vụ đó sau đó nếu dịch vụ bị dừng lại hoặc chúng tôi cũng có thể khởi chạy lại
dịch vụ vì vậy tôi hoàn toàn ép buộc tất cả các bản cập nhật đó là thực sự cần được cài đặt
Và chúng tôi cũng có nếu tôi đi đến các lựa chọn nâng cao bạn có thể xem nó nói cho tôi cập nhật cho tất cả chúng tôi
Microsoft cho điều đó khi tôi cập nhật cửa sổ chúng tôi có thể hoàn toàn đó là thực sự bạn có thể bật
Nó trên những gì là từ khi nó là một biến tổng của nó là tự động tải về này ngay cả trên dữ liệu phối hợp
kết nối
phần lớn được kết nối đến kết nối mạng điện tử và công ty đa ngôn ngữ của chúng tôi
mà kết nối các miền điều khiển máy chủ của chúng tôi đến kết nối Wifi của bạn vì vậy hãy để tôi quay lại
Một lần nữa và ở đây bạn có thể thấy chúng tôi có thể quyết định ngay bây giờ chỉ cần nhấn vào cài đặt để bắt đầu cài đặt
tất cả các cập nhật cần thiết trên thiết bị này